عقرب دقائق مسرِع، مُذنّب ساقط
يمكن لاستنتاجات كونان علاج القلوب
!التي جفّفها المجتمع الحديث
!مسرحنا هذه المرّة فندق استجمام
!تتألّف القضيّة من ثلاثة أجزاء
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
(جريمة قتل بارون الليل (القضيّة
يا للعناء
فندق الأميرة إيزو
شاطئ خاص
لمَ أنا في مكان بهذه الحرارة
في هذا الوقت الحارّ من العام؟
كلّه بسبب اتّصال البروفسور
ماذا؟ إيزو؟
نعم، ثلاثة أيام وليلتان في فندق في إيزو
!وبالمجّان أيضاً
!لنذهب
يروقني جزء المجّاني
يا إلهي... ما الذي أفعله هنا؟
حريّ بي أن أبحث عن الرجال
بالرداء الأسود الذين قلّصوا جسدي
لكن، ربما لا بأس في هذا أحياناً
!ما الخطب؟ عليك السباحة أيضاً يا كونان-كن
هيّا، تعال
ربما سأفعل
!دُفع النصف فقط؟
أجل. آغاسا-ساما، مجموعة ثلاثة أشخاص، صحيح؟
لا خطأ في الأمر
!مستحيل! راجع مُجدداً
ما الخطب يا أبي؟
!أنت يا ولد! دُفعت نصف تكلفة الإقامة فقط
ما المشكلة في دفع نصف؟
لم أجلب ذاك القدر من المال معي
...بالمناسبة، قال البروفسور
أهو بالمجّان حقّاً؟
أجل، سيكون بالمجّان تقريباً في حالتك
في حالتي؟ ما معنى هذا؟
اسمعني فحسب
أميل للتواصل مع أصدقائي العلماء
عبر الحاسوب مؤخراً
وجد أحدهم جولة مثيرة للاهتمام
في منتدى على الإنترنت
ودعاني للتقديم عليها
"تُدعى "جولة غموض إيزو
جولة غموض؟
!لحسن الحظّ، تمّ اختياري مع صديقي وحفيدته
لكنّ حفيدته أُصيبت بزكام
لذا أعرض عليكم أماكننا
سيحضر ستّة أشخاص، المجموع عشرة بإضافتكم
يحصل الجميع على خصم 50% للفندق
لكنّ مُنظّم الجولة أحد السبعة الآخرين
ويخفي هويّته، فمن يكتشف من هو
سيمكنه الإقامة بالمجّان
كما سيفوز بأقراص مرنة تحوي برنامجاً معيناً
...رغم أنّه ليس برنامجاً تحتاجه
كيف أجد مُنظّم هذه الجولة الغامض إذاً؟
لا تقلق
تلقّينا أسماء وأرقام غرف كلّ المشاركين
كما يُفترض أنّ المُنظّم سيلعب دور شخصيّة ما
ويسبّب حادثة أثناء الجولة
شخصيّة ما؟
أجل، شخصيّة تعرفها جيّداً من الروايات
...اسمه
السيّد بارون الليل
ذلك أنت، صحيح؟
ثلاثة ثوانٍ وأربعة أجزاء من مئة
هذا ما استغرقتَه للاجابة عن سؤالي
كانت معلومةً مفيدة
أُدعى كونّو شيرو، غرفة رقم 2002
(كونّو شيرو (28
موظّف مصرفيّ
سُررت بلقائك
لن تكتشف هويّة البارون هكذا أبداً
...أنت من أجاب في 2.86 ثانية
إيبارا-سان، غرفة 2101
(إيبارا توكيو (32
مُبرمج حاسوب
!هلّا صمتّ؟
الكشف عن هويّتك عند مباغتتك
(كانيشيرو غينتشيرو (74
مالك شركة حاسوب
من عثرات البشر
أليس ذلك صحيحاً يا شيزوي-سان؟
(هاياشي شيزوي (56
خادمة كانيشيرو
نعم سيّدي
كانيشيرو-سان، غرفة 2001
استغرقتَ 6.29 ثانية للإجابة عليّ
أنا ضريرٌ كما ترى
لم أتوقّع أنّك توجّه السؤال لي
لا بأس، سأعرف الحقيقة بعدما أحلّل هذه البيانات
لكنّ بياناتك ناقصة
فلا تزال تفتقر لبيانات أحدهم
أليس ذلك صحيحاً يا بارون الليل؟
(كاميجو هيديكو (29
رئيسة شركة برمجيات حاسوب
!ما-ما الذي تقولينه يا كاميجو-سان من غرفة رقم 2102؟
استغرقتَ 0.97 ثانية
أضفها بعد الـ 1.48 ثانية خاصّتي يا كونّو-سان
المعذرة
نعم؟
من هذا البارون الذي تتكلّمون عنه؟
ماذا؟ لا تعرفه؟
كأنّنا سنصدّقك. يتظاهر بالجهل
يظهر في روايات والد شينتشي كثيراً
أجل
بارون الليل هو شخصيّة غامضة
ومتملّصة من ابتكار أبي، كودو يوساكو
إنّه لصّ يسبح في الظلام، وينقلب لقاتل وحشيّ أحياناً
لم يكشف أبي هويّته للآن
...لكن أيّ من يستعمل اسمه موجود بينهم
لا أفهم شيئاً، سأرجع للغرفة
!أبي! ماذا عن مال الفندق؟
لحظة، كان يُفترض أنّهم 10 أشخاص
يوجد ثمانية فحسب هنا بحسابي
أنا وران والعمّ
بقي اثنان
ما الذي تفعله؟
...أين المشكلة؟ إنّها مؤخرتك فحسب
لا داعي للانفعال
تعالي معي واملئي شرابي
!الوغد
!توقّف
ما-ما الذي تفعله؟
!هذه جملتي أنا
(مايدا ساتورو (30
مساعد في قسم الهندسة الإلكترونية
جامعة جونان
!ماذا؟
!أأنت مايدا ساتورو-سان؟
أجل
أتعرفينه يا ران-نيتشان؟
بالطبع! كان بطل الكاراتيه الوطنيّ
!قبل ستّة أعوام
!كان إعجابي به سبب ممارستي للكاراتيه
!أُدعى موري ران، فزتُ بمسابقة المدينة الأخيرة
بطل كاراتيه وفائزة بمسابقة مدينة؟
!لم يخطر لي أن ألتقيك هنا! إنّه يوم سعدي
أين السعد؟
من هذه الفتاة؟
أكيكو
دعيني أعرّفك عليها، هذه خطيبتي ساياما أكيكو-سان
(24) ساياما أكيكو
أستاذة رياضيات في مدرسة ثانويّة
!ستتزوّجان؟
...أنت
لا تهتمي للأمر، أكيكو سريعة الغيرة بطبعها
أنت بارون الليل، صحيح؟
مايدا سان من غرفة 1901، 0.75 ثانية
...بينما ساياما-سان
لا زال على حاله؟
هذا غريب، يُفترض أنّكما بروفسوران مع فتاة صغيرة
لم يستطيعوا القدوم، فأتينا مكانهم
كان ذلك أبي، وهو مُتحرٍّ وليس بروفسوراً
!مُتحرٍّ؟
أجل، يُدعى موري كوغورو
مـ-موري كوغورو؟
رأيته في الصحف
أجل، يدعونه بالمتحرّي العظيم
يا للدنيء، يرسل متحرّياً مكانه
أين المشكلة؟ قلّ عدد المشتبه بأنّهم البارون
لكن بوجود موري كوغورو، لا يمكننا ترك أنفسنا عرضة للأخطاء
يبدو أنّ أبي مشهور
كلّ ذلك بفضلي أنا
!من كان ذلك؟
كونان-كن؟
فلنرجع لغرفتنا
أجل
هكذا الوضع إذاً؟
لذا صُدموا عندما قلتُ أن أبي مُتحرٍّ
أجل
أي باختصار
إذا وجدتُ بارون الليل بين أولئك السبعة
يمكنني الاستمتاع بشاطئ إيزو بالمجّان
فهمت، لذا قال البروفسور لكونان-كن
أنّه سيكون بالمجّان
...ر-ربما
بالطبع! لا يوجد لغز يستعصي
!على موري كوغورو العظيم
يا لتقلّب الحال
كنتَ تصرخ بأن نغادر لعدم امتلاكك المال قبل قليل
!حسناً! يجدر بي إجراء استطلاعي الأوّلي
إنّه مُتحمّس
ما رأيك بأن نتجوّل في الفندق؟
!نعم
ما الخطب يا كونان-كن؟ لنذهب للمكان التالي
سأبقى هنا لفترة أطول
حقّاً؟ سأكون عند متجر الهدايا
في الطابق السفلي إذاً
!فهمت! سألحق بك
لمَ؟
لمَ صُدموا عندما سمعوا أنّه مُتحرٍّ
إنّها مجرّد لعبة
وكلّ ما ستفوز به هو إقامة مجّانية، فلمَ ردّة الفعل تلك؟
كما تلك النظرة الدموية
...هناك ما قاله البروفسور أيضاً
كما سيفوز بأقراص مرنة تحوي برنامجاً معيناً
رغم أنّه ليس برنامجاً تحتاجه
...يراودني
شعور سيّئ حيال هذا
لعلّي سأتّصل به بعد العشاء وآخذ التفاصيل
!بارون الليل
ما ذاك؟
!مسبح
أأنت بخير يا فتى؟
!الوغد
!اختفى
لا بدّ أنّه بدّل ثيابه في دورة المياه
ثم هرب من الأدراج
لكن من كان ذاك الذي تقمّص هويّة بارون الليل؟
المشاركون في الجولة سبعة أشخاص
باستثنائي وران والعمّ
الهدف منها هو إيجاد مُنظّم الجولة الموجود بين المشاركين
!المُنظّم الذي سيسبّب حادثة برداء بارون الليل
لكنّها مجرد لعبة بسيطة مقابل إقامة مجّانية
هل يُسقِط الناس بعضهم الآخر من أجل لعبة؟
تقصد ذاك البرنامج؟
منزل آغاسا
ما طبيعته بالضبط؟
لا أدري، كلّ ما ذُكر في الإعلان
أنّه برنامج بغاية السرّية
...تذكّرت! قال صديقي البروفسور الذي كان سيشارك
أنّه فيروس أو ما شابه
فـ-فيروس؟
لكن هذا غريب، يُفترض أنّه لا يعرف
غير كونه برنامجاً سرّياً مثلي
...يا بروفسور، أيمكن أنّ ذاك الفيروس
كونان-كن؟
...ران-نيتشان
ما الذي تفعله؟ كنتُ أنتظر
!في متجر الهدايا طوال الوقت
ماذا؟
!ما الذي حصل؟! أنت مبلّل بالكامل
ا-انزلقتُ وسقطت في المسبح قبل قليل
لا شيء يدعو للضحك! ماذا كنت تفعل؟
لكن يبدو أنّك لم تصب بأذى، غيّر ثيابك ولنذهب لأكل العشاء
!حسناً
!المكان مكتظّ
ماذا نفعل؟
!ران
!ران! هنا هنا
!أبي... كما مايدا-سان وساياما-سان
ما الذي جمعكم؟
...أنهى والدك استجوابنا للتوّ
أنت بارون الليل في الواقع، أليس كذلك؟" وما شابه"
...أبي، أنت لا تتوقّف
!أكيكو-سان! فستانك جميلٌ جدّاً
شـ-شكراً
لكن توخّي الحذر، قد يكون هناك
ذئب منحرف يستهدفك
لا يتّعظ ذاك الرجل المنحرف أبداً
سجّلتك أكيكو-سان في رحلة الغموض هذه؟
أجل، فهي مُعجبة كبيرة بروايات كودو يوساكو
تحديداً روايات بارون الليل
لا يعرف أحد عن بارون الليل أكثر منّي
حتّى قصّة شعري تحاكي قصّته
...لستِ الوحيدة المُلمّة ببارون الليل
يا آنسة
...آمل أن تتذكري ذلك، المعذرة
...يا للفستان
!لذا هربت أمّي منك
!إلى متى ستحدّق يا ساتورو؟
هذا فستان مُذهل بالفعل
!توقّف رجاءً سيّدي
ماذا؟ لم ينظر ذاك الرجل المنحرف لها حتّى
ربما ليست من صنفه المفضّل؟
ذاك العجوز كانيشيرو-سان من غرفة 2001 وفقما أذكر
يبدو أنّ هاياشي شيزوي-سان ليست معه
!حسناً، وقت استغلال الفرصة والتحرّي
أين تذهب يا كونان-كن؟
...د-دورة المياه
!أبي! أكثرت من الشراب
أخبرني يا جدّ، أتسعى لفيروس الحاسوب أيضاً؟
أنا إيدوغاوا كونان من غرفة 1902، أتذكرني؟
من أخبرك بما قلت؟
يتكلّم جميع المشاركين في الجولة عن فيروس
لكن لا أدري من أين لهم قول ذلك
فيُفترض أنّ كلّ ما نعرفه
أنّه برنامج سريّ
الاسم
ذات يوم ظهر فيروس حاسوبيّ غامض
...اقتحم أنظمة
حواسيب شركات كبيرة وعبث ببياناتها
.إنّه غير قابل للكشف، ولا يمكنك إيقافه بالطبع
"البرنامج الكامل"
...كان مراوغاً جدّاً فأطلق عليه الناس اسم
بارون الليل
!بـ-بارون الليل؟
يعرف كلّ المطّلعين على عالم الحواسيب اسمه
فهمت، اسم مُنظّم الجولة بارون الليل أيضاً
فيعطيك ذلك فكرةً عن محتوى البرنامج
سماع ذلك الاسم يرجع لي الذكريات
ذكريات ابني الذي مات قبل 4 أعوام
ابنه؟
ما الخطب يا ولد؟
!لا شيء، إلى اللقاء يا جدّ
توخّي الحذر يا شيزوي-سان، ذاك الصبيّ مثير للريبة
حاضر سيّدي
إنّه كونّو-سان من غرفة 2002
يبدو أنّه يكلّم أحدهم على الهاتف
عمَّ يتكلمان يا ترى؟
كان إيبارا توكيو بالفعل إذاً؟
إيبارا توكيو؟ ذاك الرجل المنحرف؟
كان هو المُخترق؟
المُخترق؟ الشخص الذي يسرق بيانات
من الحواسيب؟
أجل، نعم. ثمّ؟
!أريد أحد هذه يوماً ما
!لا تلمس ساتومي
ساتومي؟
!إنّه اسم أمّي التي تُوفيت العام الفائت
أأنت على ما يرام يا ساتومي؟
...أنت بخير
!سمّى هذا الشخص حاسوبه باسم أمّه الميتة
!ماذا؟ اختفى الرجل المنحرف
المعذرة يا آنسة، أتعرفين أين
ذهب الرجل الجالس هنا؟
رجع لغرفته للاهتمام بأمرٍ ما وفقما قال
إذا كنت تعرفه يا فتى فهلّا أعدت
هذه له؟ نسيها هنا
صحيح، كان يربط ربطة العنق هذه حول رأسه
ماذا؟
!كونان-كن
...ران-نيتشان
!لا تكلّمني هكذا! تتسلّل وتتجول دوماً
ماذا؟ أين الآخرون؟
رجعوا جميعاً لغرفهم منذ مدّة طويلة
ماذا؟ لم يرجع أبي بعد
!أكيكو
!يكفي وأدخليني
!مستحيل أيّها المخادع
أسرفتِ في الشرب
أحصل أمرٌ ما؟
قالت أنّ عيناي زاغت للنادلة
!زاغت بالفعل
...يا إلهي
لعلّي سأصعد للصالة العلوية حتّى تهدأ
ما رأيك يا ران-سان؟ هل ترافقينني؟
!لا عليكِ منها
هيّا، لنذهب
...حسناً
صدقاً؟
صالة المراقبة
!السماء المليئة بالنجوم جميلة
أجل، لكنّها ليست بجمالك
أعبث فقط
أفسحا قليلاً
عجيب، البحر مُظلم تماماً
!يبدو مخيفاً في الليل حقّاً
كونان-كن؟
متى تعرّفت على أكيكو-سان يا مايدا-سان؟
أعرفها مُذ صغري، كان أخوها صديقي المقرّب
لكنّه مات قبل 3 أعوام
تُوفي أخو أكيكو-سان؟
يبدو أنّ هذا الغالب عليهم
ران-نيتشان، أين ذهب العمّ؟
رأيتُه قبل قليل رفقة امرأة
كاميجو-سان من غرفة 2102 وفقما أظنّ
هكذا إذاً
نسيتُ أمر المُنحرف الآخر
المعذرة
الطابق الثاني لفندق الأميرة
(حانة (الزمّرد
هكذا إذاً، كنتما متزوّجين
أجل، تطلّقنا قبل 3 أعوام
لمَ قد يطلّق أحد مرأة بجمالك؟
دعك من ذلك، هلّا أخبرتني؟
لا بدّ أنّك عرفت من هو
بارون الليل الآن
!لا يمكنني! أجر الفندق على المحكّ
!هيّا، مجرد تلميح
!أرجوك أيّها المتحرّي العظيم
...صدرها
!يا لعنادك
!قد تكون هذه ليلة مسلّية
حسناً، ربما عليّ الرجوع للغرفة الآن
أجل، انقلع
يُفترض أنّ أكيكو قد هدأت
كما قد أتعرّض للعضّ إن بقيتُ معك أكثر
مِن حارسك الشخصيّ الصغير
إلى اللقاء
المعذرة، أتعرف ما هو الفيروس؟
فيروس؟ تقصد كالزكام؟
لا شيء، لا تهتم
ما هذا السؤال الغريب؟
فيروس الحاسوب الكامل، بارون الليل
باستعمالك له، يمكنك الاستحواذ
على أموال طائلة من البنوك أو الشركات
يرغب الكثير من الناس الحصول عليه
لكن ما الذي ينوي مُنظّم هذه الجولة عليه
بجمعه لهؤلاء الأشخاص؟
...أهي مجرّد لعبة؟ أم
ما هذا؟
!انظروا
ما الخطب؟
موت بارون الليل المنيع
نهاية بائسة بحقّ
لكن لمَ سقط بارون الليل؟
كانت حادثة فحسب
حادثة؟
هذه العقدة غريبة
!بـ-بارون الليل
(جريمة قتل بارون الليل (جزء الاشتباه
في الحلقة القادمة من كونان
تلميح الحلقة القادمة
كاراتيه
!أداء بارع لران-نيتشان في الحلقة القادمة
...ران-تشان والعمّ